គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៊ុនធី…?
ប៊ុនធី…
ប៊ុនធី!
អ្នក​គួរ​គេង​ជិត​កណ្តាល។
ខ្ញុំបានធ្លាក់រៀងរាល់យប់ទីបី។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវប្រើ។
ផងដែរ…
ព្រឹកនេះ
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
- សំឡេង?
សំឡេងមួយនិយាយថា "កុំស្លាប់" ។
ខ្ញុំនិយាយខ្លាំងៗ?
ហ៎?
ខ្ញុំបន្តសុបិននេះ... កន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
មិនញឹកញាប់ទេ ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ពិត។
វាខុសពីសុបិនផ្សេងទៀត។
នាង​បាន​បាត់​បង់​ស្វាមី​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
គាត់បានស្លាប់នៅចំពោះមុខនាង។
នាង​កំពុង​បញ្ចាំង​ពី​ប្តី​ចុង​របស់​នាង
មកលើអ្នក Bunta ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តសុបិនបែបនេះ?
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំង។
Shiki មិនមែនជាបុគ្គលិករបស់ Nonamare ទេ។
ឬ Esper ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរស់នៅក្នុងផ្ទះក្រុមហ៊ុន?
ថៅកែ​និយាយ​ថា នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មិត្ត​ភក្តិ
ហើយត្រូវបានសុំឱ្យមើលថែនាង។
ដំបូងឡើយវាពិបាកណាស់។ នាងស្ទើរតែ
ដើរតាមប្តីរបស់នាងទៅផ្នូរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​អេន​ចា​គុ​នៅ​ក្បែរ​នាង​។
នោះហើយជា…
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ ឱ្យ​វា​ទៅ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម?
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងមកផ្ទះ។
គាត់ស្ថិតនៅលើ…
ដំណើរអាជីវកម្មដ៏វែង។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មយូរ។
ដំណើរអាជីវកម្ម?
បាទ។ តោះ…
រង់ចាំគាត់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការកុហកដែលលោកស្រី Enjaku បានប្រាប់
ឱ្យរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ Shiki បានទទួលយកវា។
បន្តិច​ម្តងៗ នាង​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
- Sasuke ។
-Sasuke ហ្អ៎?
Sasuke អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ អំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំប្រើអក្សរកាន់ជី
"សាគូរ៉ា" និង "ស៊ូកា" ។ ខ្ញុំគឺ Ohsuke ។
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ takoyaki យប់
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តនាង។
ដូច្នេះ មាន​ប្រវត្តិ
​នៅ​ពី​ក្រោយ​ពេល​រាត្រី​តាកូយ៉ាគី​ទាំង​នោះ។
នាងមានស្ថេរភាពយូរហើយ
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ នាងចាប់ផ្តើម
ខូចចិត្តម្តងទៀត។
នាង​បាន​ដឹង​ថា​ប្តី​របស់​នាង
​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​។
ជាការពិតណាស់នាងនឹង។
ប៉ុន្តែ​ឱ្យ​នាង​ជា​បុរស​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ
ហើយនាងជឿថាខ្ញុំជាគាត់
ក៏ឆ្កួតដែរ។
វាពិតជាមែនទេ?
Hanzo តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
មុនពេលចូលរួមជាមួយ Nonamare?
អ្នកស្រី Enjaku រស់នៅយ៉ាងសាមញ្ញ។
ពិតទេ?
សម្អាតថ្នាំដុសធ្មេញ
នាង​ទិញ​តែ​របស់​ដែល​លក់​…
សុភាសិតពីជុំវិញពិភពលោក
… អានសៀវភៅខ្ចីបណ្ណាល័យ
សរសេរព្រះសូត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដោយប្រើប៊ិចប៊ិច។
នាងរស់នៅដោយបរិសុទ្ធ,
ដោះលែងនាងពីបំណងប្រាថ្នា។
- នាងគ្មានគ្រួសារទេ?
- គ្មាន។
នាងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បី ...
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដក​ស្មៅ​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​មិន​ចេះ​ចប់​ដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្លិននេះណាស់។
ស្មៅ… តើអ្នកហៅវាថាម៉េច?
ក្លិននេះ! ហេ ហៅអី?
ក្លិនគឺខុសគ្នាអាស្រ័យលើ…
តើអ្នកចង់ដឹងពី
Hanzo ឬអ្វី?
ទេ…
មិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនរណាម្នាក់លាក់អ្វីមួយ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គាត់គឺជាគ្រាប់សត្វ។
គ្រប់គ្នាដឹងហើយ!
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅវង្វេង
ហើយថែមទាំងបានទិញពីរបីទៀត។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន
​ពេល​គេ​សុំ​មក​ផ្ទះ​ជាមួយ​គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់ជៀសវាងហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
សូមទោស Kuroda ។
នៅផ្ទះគាត់ជាមូលដ្ឋាន
ច្របល់លាមកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នករមាស់ទេ?
តើគាត់មានគ្រួសារទេ?
សត្វ។
គ្រប់គ្នាដឹងហើយ!
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
តាមពិត…
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ក្រុមហ៊ុនចម្លែក ការងារចម្លែក…
ខ្ញុំគិតថា គ្មានបុគ្គលិកណាម្នាក់ធម្មតាទេ។
ស្មានថាជីវិតពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
Ohsuke មើលទៅហាក់ដូចជាពិបាក
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាក្មេងអាក្រក់ទេ។
គាត់ធ្លាប់មានអតីតកាលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​ភាព​ហ្មត់ចត់
​ចំពោះ​ការងារ​របស់​គាត់​ជាមួយ​នឹង​ណូណាម៉ា
និងហាងផ្ការបស់គាត់។
គាត់តែងតែជាអ្នកលក់ផ្កា?
ទេ គាត់បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីក្លាយជា Esper ។
ចៅហ្វាយបានយល់ព្រម
ចាប់តាំងពីគម្របអ្នកលក់ផ្កា
អាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់បេសកកម្ម។
គាត់ថែមទាំងជួលកន្លែងអោយគាត់ទៀតផង។
ទាំងអស់បានធ្វើជាមួយនឹងការបំបែក។
ស្មៅ រើសសំរាម កែឆ្នៃ...
តើអ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះទេ?
នៅពេលដែលមិនមានបេសកកម្ម បាទ។
ទង្វើ​តូចតាច​ទាំងនេះ
​គឺ​សំខាន់​ដូច​ការងារ​របស់​យើង​ដែរ​។
ការងារ​របស់​យើង​?
ស្តាប់បានល្អ។ អ្នកគឺជាវីរបុរស
ដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
វីរបុរសត្រូវតែមានទំនួលខុសត្រូវ
និងក្រមសីលធម៌រឹងមាំ។
បាទ។
អ្វីមួយដែលសាមញ្ញ
ដូចជាការសម្អាតសង្កាត់របស់អ្នក។
វា​អាច​មើល​ទៅ​ជា​រឿង​តូចតាច ប៉ុន្តែ…
ជំហានតូចៗទាំងនោះ
គឺជាអ្វីដែលនៅទីបំផុតជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
បាទ?
ខ្ញុំទទួលបានឧត្តមគតិរបស់អ្នក លោកប្រធាន។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ…
មានគោលដៅកាន់តែច្បាស់
នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការធ្វើការឆ្ពោះទៅរក។
ចម្រុះពណ៌,
តើអ្នកគិតថាសុភមង្គល
អាច​ត្រូវ​បាន​កំណត់​បរិមាណ​?
តើអ្នកអាចដាក់លេខដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកបានទេ?
ដូចជាលុយឬការលក់?
ផ្នត់គំនិតនោះជាបញ្ហា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបោកប្រាស់
និងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលេខគ្រប់គ្រងអ្នក។
ជំងឺចាប់ផ្តើមនៅក្នុងចិត្ត។
វីរភាពក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើនោះជាពាក្យស្លោកទេ?
-ប៊ុនតា!
- ត្រចៀក?
"ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Esper បន្តិច
ហើយគ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច។
និយាយ។
- អ្វី?
-"ខ្ញុំ…"
ខ្ញុំ... គ្រាន់តែជា Esper បន្តិច
ហើយគ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច…?
វាមិនមែនជាសំណួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Esper បន្តិច
ហើយគ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍កាន់តែច្រើន។
- ខ្ញុំ--
- យកវាឱ្យច្បាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Esper បន្តិច
- ហើយគ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច!
- ដោយ​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា Esper បន្តិច
​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ជា​វីរបុរស​បន្តិច!
- ម្ដងទៀត!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Esper បន្តិចហើយ…!
អ្នកបានញ៉ាំខ្លះហើយ។
មិនមានដំឡូងផ្អែមស្ងួតទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
-WHO?
- ប្រធានាធិបតី Kizashi ។
គាត់និយាយធំ
ប៉ុន្តែមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់គ្រាន់តែបង្ហាញ។
មែនហើយ គាត់ត្រជាក់។
អ្នកណាក៏អាចមើលទៅឡូយដែរ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​ប្រាក់​និង​ការ​លំហែ​។
នរណាម្នាក់អាច។
-ពិតទេ?
- អញ្ចឹង…
ប្រាកដណាស់ យ៉ាងហោចណាស់ដល់កម្រិតនោះ។
-លោកស្រី Enjaku មក!
- មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
ត្រៀមៗ… ទៅ!
កុំធ្វើឱ្យប្លោកនោមរបស់មនុស្សក្តៅ។
- តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- អារម្មណ៍ថ្មី។
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច!
- ផ្តោតអារម្មណ៍!
ទៅ!
ទៀត!
ហើយ…ពេលវេលា!
លទ្ធផល…
វាជាកំណត់ត្រាមួយ។
សាមសិបប្រាំចំណុចប្រាំមួយដឺក្រេ!
-អូ!
-បាទ! ឡើងមួយដឺក្រេ។
សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់មនុស្ស!
វាប្រាកដជាសន្តិភាព។
ផឹកទឹកពេលថ្ងៃ
ហ្វឹកហាត់កម្លាំងគ្មានប្រយោជន៍
ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​រើស​សំរាម...
នោះជាវីរបុរសសម័យទំនើបរបស់យើង?
-តើ​វា​សុខ​សប្បាយ​ទេ​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
- បើស្អប់ ឈប់ទៅ
ស្អប់វា? គ្មានផ្លូវទេ!
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ
​ការងារ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
- មួយជុំទៀត!
- ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ពី​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស​ដែរ។
តើបេសកកម្មនីមួយៗមានចំណុចអ្វី?
-ចង់អោយខ្ញុំធ្វើរបស់អ្នកដែរទេ?
- ទេ ពិតជាមិនអីទេ។
- វាមិនមានបញ្ហាទេ។
- ពិតជា
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ។
ហ៎?
-Ohsuke អ្នកបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
-ហ៎?
អ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំជាឃាតករទៀតហើយមែនទេ?
-ឃើញ!
វាយ​ចេញ​ហើយ!
- មិនពិតទេ?
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
- មែនហើយស្ទើរតែ។
គាត់បានរស់នៅជាសំណាងល្អ។
Hanzo ធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
- ប៉ូលីស?
-K-9 ឯកតា។
សូមរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីវាទេ។
គាត់​វាយ​បុរស​ដែល​រំលោភ​ឆ្កែ។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត!
គាត់បានខាំឆ្កែចំនួន 50 ក្បាល
នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយដើម្បីបង្កាត់ពូជពួកគេ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍គាត់ទៅ Animal Control
និងទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានចង។
មែនទេ?
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានបំបែកចូល
ដើម្បីដោះលែងពួកគេទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ពាក់​កណ្តាល​ផ្លូវ
ហើយ​បាន​វាយ​បក​វិញ​។
- អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់គាត់?
- បាទ។
សត្វត្រូវបានសង្គ្រោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក ហើយ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
- អ្នកមិនទាន់ជា Esper មែនទេ?
- ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចយល់ពី
អារម្មណ៍របស់សត្វ។
ពួកគេនិយាយថា E-capsules
ផ្លាស់ប្តូរសមត្ថភាពដោយផ្អែកលើបុគ្គលិកលក្ខណៈ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេឆ្លុះបញ្ចាំងពីបំណងប្រាថ្នាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យផ្ការីក?
ចុះអ្នកវិញ Bunta? តម្រុយណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចស្តាប់គំនិត?
ទេ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីកន្សោម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
Bunta ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយរបស់អ្នក!
ខ្ញុំក៏ជិតចេញដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់មកទៅជាមួយគ្នា។
Bunta យក Ohsuke ជាមួយអ្នក។
Ohsuke ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ដើម្បីយក E-Capsules របស់អ្នក
ខណៈពេលដែលយើងនៅមានស្តុក។
បាទ។ មិនអីទេ។
នៅពេលដែលថ្នាំអស់កំលាំង
អ្នកបាត់បង់ថាមពល។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
គ្មានឱកាសទីពីរទេ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា…
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកជា Esper
មិនគួរហៅវាទេ។
"ES-Capsule"?
វាជា E ពី ESP ដូច្នេះវាជា E-Capsule ។
មានន័យណាស់!
អ្នកតែងតែមក
នៅនាទីចុងក្រោយ។
អ្នកគ្មានទំនួលខុសត្រូវទេ។
បាទ។
Bunta អ្នក​ជា​គំរូ។
តែងតែរៀបចំ និងតាមកាលវិភាគ។
នោះគ្រាន់តែជាវិជ្ជាជីវៈប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកគាត់
អំពីការលើកក្រោយ។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។ សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចងចាំក្បួន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹងអំពីអំណាចរបស់អ្នកទេ។
យល់។
ហើយរឿងមួយទៀត។ មិនមែនអាម៉ារទេ។
អ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចេះតែឆ្ងល់…
ហេតុអ្វីបានជាមានច្បាប់
មិនស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
អ្នកមានបេសកកម្មដើម្បីបំពេញ។
គ្មានអ្វីគួរសំខាន់
ជាងបេសកកម្មនោះទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់តែងតែពពកការវិនិច្ឆ័យ
និងការដោះស្រាយចុះខ្សោយ។
ស្នេហារបស់វីរបុរស
ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​ខ្លាំង​ជាង​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
សូម្បីតែ idol…
នោះសម្រាប់គ្រួសារផងដែរ Ohsuke ។
ខ្ញុំបានបារម្ភ
អំពីជម្រើសទីតាំងហាងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកជិតពេកហើយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
ក្នុងករណីរបស់អ្នក អ្នកមានស្ថានភាពពិសេសមួយ។
ហើយជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
សម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ។
- អ្នកបានបៀមគាត់។
- នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតការិយាល័យ។
វាគ្រាន់តែជាអាកប្បកិរិយារបស់ក្រុមហ៊ុនស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិតការិយាល័យមែនទេ?
តើអ្នករស់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្វី? ខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
គាត់ក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
Jeez… ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា​ពេល​ក្រោយ។
- តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
-ស៊ីយ៉ូន!
អូ ក្រោយមក។
ស៊ីយ៉ូន។ គាត់មានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
ស៊ីយ៉ូន។
វាជាឈ្មោះផ្កា។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសឈ្មោះផ្កា
ដូចរបស់អ្នក Ohsuke។
បាទ។
ចុះអាមួយនេះ?
SHION
ស៊ីយ៉ូន។
វា​ជា​ផ្កា​តូច​ពណ៌​ស្វាយ​ស្លេក
ដូច​ជា​ផ្កា​ឈូករ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​នោះ​ទេ!
- តួលេខ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ទេ។
-ទេ!
- នេះល្អណាស់។
- អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអានវាបានទេ។
គាត់នឹងធំឡើងឆ្លាត
មិនដូចខ្ញុំទេ។
SHION
ខ្ញុំឃើញ។
ស៊ីយ៉ូន។
Ohsuke, Shion កំពុងឈរ!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់, Shion ។
អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​មួយ​!
អ្នកបានញ៉ាំល្អ។ អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​មួយ​!
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
- ខំធ្វើការមែនទេ?
- ចាប់តាំងពីអ្នកជាឪពុកឥឡូវនេះ។
អរគុណ!
អ្នកមើលទៅរស់រវើក Ohsuke!
ហ៎?
ក្លិនត្រី!
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ?
- សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារ
ដែលចំណាយកាន់តែប្រសើរ
ជាងញើសនៅលើទូក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ដំណើរការ​អ្វី​នោះ​ទេ។
ស្គាល់ខ្សែរអត់?
ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរំលងការងារទូករបស់ខ្ញុំបានទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ីអូន មែនទេ?
សម្រេចចិត្តកាន់តែប្រសើរ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្អាត។
មិនអីទេ។
ល្អ ពីរម៉ោងដើម្បីវេចខ្ចប់។
យកឡានទៅកំពង់ផែនេសាទ។
បាទ។ គាត់…
សត្វតិរច្ឆានមិនបានរស់រានមានជីវិតទេ។
មិនដូច Hanzo ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្លាប់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់
រហូតដល់គាត់ស្លាប់?
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវ
គាត់នឹងមកតាមយើង។
អ្នកអាចរត់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកបានប្រែក្លាយ Shion…
ចូលទៅក្នុងកូនប្រុសរបស់ឃាតក។
អ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
គឺជាជីវិតដែលខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយរហូតមកដល់ពេលនេះ
និងសុបិន្ត
នៃជីវិតធម្មតា និងរីករាយ។
ប្រហែលពីរឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពីតុលាការ។
តុលាការតំបន់ CHIODA
ប្តីថ្មីរបស់ Mizuki
បានទទួលយក Shion ។
តាមច្បាប់ គាត់បានក្លាយជាឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានលុប
ពីជីវិតរបស់ស៊ីយ៉ូនទាំងស្រុង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​លែង ថៅកែ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
ហើយ​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Nonamare ។
បេសកកម្មមួយបាននាំខ្ញុំទៅជិតទីក្រុងនោះម្តងទៀត។
ស៊ីអូន!
- ហេ!
-សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត!
អូនយឺតហើយ ស៊ីអូន!
- តើអ្នកមានអាហារនៅផ្ទះទេ?
- ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយ។
បាទ!
-តាសៀ!
-ស៊ីយ៉ូន!
- ការងារល្អ!
- ល្អណាស់!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- អ្នកពិតជាឡូយណាស់!
រីករាយ,
ជីវិតធម្មតា។
នៅទីនោះ។
- ការងារល្អ!
- បាទ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ចាំ​បាច់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងជានិច្ច
ជាឪពុករបស់គាត់។
ការមើលពីចម្ងាយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហាងលក់ផ្កា
ហេ។
កុំប្រាប់អ្នកណាអី?
វាខ្វិន។
វាមិនខ្ជិលទេ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំជាឃាតករ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អបំផុតក្នុងចំណោមឃាតក។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្នងរបស់អ្នកមើលទៅបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹកឃើញពីក្រោយខ្នង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សពេញវ័យ
ហើយកុមារមានជំហានខុសគ្នា?
គាត់ជាមនុស្ស
ដែលមើលមិនឃើញ។
ថ្ងៃមួយគាត់បានសួរថា
"ចង់ទៅបុណ្យទេ?"
វាកម្រណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
គាត់គ្រាន់តែរក្សា
ដើរទៅមុខ
ហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
ហើយមិនដែលឈានដល់ពិធីបុណ្យទេ។
ប៉ា…
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំនឹកឃើញ…
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​គិត​ថា “ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឮ
អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​គិត»។
ចូលចិត្តការគិតរបស់គាត់ទេ?
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំ​អាច​បាន​ឮ​ពួក​គេ…
ខ្ញុំនឹងដឹងថាគាត់មិនត្រជាក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែល្ងង់។
ប្រហែល​ជា​គាត់​គិត​ពី​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងបានដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់​ម្នាក់។
គាត់នៅដដែល
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គាត់បានស្លាប់នៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយំ។
បើ​ឪពុក​ម្ដាយ​បែប​នេះ
បន្ទាប់មកកូនប្រុសនឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ក្បាល Bunty តូច។
មានពិធីបុណ្យបូជា
នៅក្នុងសង្កាត់របស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
អូបាទ?
ឆ្នាំនេះ តោះពាក់យូកាតា
ហើយទៅជាមួយគ្នា។
ឆ្នាំនេះ…
តោះទៅ។
តោះទៅលេងយូកាតាឆ្នាំនេះ។
លោកស្រី អេនចាគូ មកដល់ហើយ!
សូមរង់ចាំបន្តិច!
នេះជា Bunko Bow ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
វាមិនងាយស្រួលទេ!
ពួកគេប៉ាន់ស្មានអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម​!
នេះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ល្អណាស់! អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ Bunty!
អូ ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មក…
- ចុះអាមួយនេះ?
- អ្នកបានជ្រើសរើសអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
សូម។
គាត់បានទទូចឱ្យមក។
ចង់បានមឹកដុត Sasuke ទេ?
ទេ! បើ​អ្នក​ចិញ្ចឹម​មឹក​វា​អាច​ស្លាប់​!
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត!
អូ ពួកគេនៅទីនេះ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
- មើល!
-អូ!
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់!
Bunty បានចងវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។ ចាំ។
Bunta ល្អណាស់
គ្រាន់​តែ​មាន​ជំនាញ​នឹង​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
ពេលកំពុងសប្បាយ...
សង្ឃឹមថាវាជាបេសកកម្មដ៏ងាយស្រួល។
-ឥឡូវ?
- វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាយើងមិនបានឃើញវា។
បេសកកម្ម ៧៧.
បេសកកម្ម 77- ថ្ងៃទី 14 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2025 ម៉ោង 4:24 ល្ងាច
បញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះមួយ
"បញ្ឈប់មនុស្សពីការស្លាប់ដោយការផ្ទុះ" ។
ផ្ទុះ?
អ្នកនិយាយលេង។
នេះ… វានិយាយថា 4:24 ល្ងាច
តិចជាង 30 នាទី!
ទីតាំង… វាជាទីសក្ការបូជា
ដែលពិធីបុណ្យនេះគឺនៅ។
ពិធីបុណ្យរដូវក្តៅ IZUMI Shrine
ហតដុក
ជិតបានហើយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
តោះ!
អា... អ្នកដឹងទេ...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ប៊ុនតា!
-លោកស្រី អេនចាគូ!
- បេះដូងខ្ញុំឈឺណាស់!
អ្នកស្រី អេន ចាគូ? សុខសប្បាយទេ?!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញបានទេ!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! ប៊ុនធី! ហៅឡានពេទ្យ!
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាក!
ប៉ុន្តែស្ករគ្រាប់ផ្លែប៉ោម!
- ស្ករគ្រាប់ផ្លែប៉ោម?
- បាទ។
ហាងល្បីមានលក់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​នឹង​លក់​ចេញ!
ស្ករគ្រាប់ផ្លែប៉ោម!
- នោះ!
– បាទ!
ហាង "ល្បី" មួយណា?
មិនដឹង
Apple-Star នៃស្ករគ្រាប់ផ្លែប៉ោមទេ?
- កុំ​រើ​ឡើយ អ្នក​ទាំង​ពីរ!
- បាទ។
- ហេ! តោះ!
– បាទ!
- ហេ! តោះទៅយកស្ករគ្រាប់ផ្លែប៉ោម!
ហេ--
ពិធីបុណ្យរដូវក្តៅ IZUMI Shrine
មនុស្សជាច្រើន…
- នេះមិនល្អទេ។
នៅសល់តែ 20 នាទីប៉ុណ្ណោះ!
ហេ!
- ក្មេងនោះ!
-ហ៎?
-WHO?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
- តោះស្វែងរកគ្រាប់បែក!
- បាទ។
ពិធីបុណ្យរដូវក្តៅ IZUMI Shrine
សុំទោស!
អ្នកនៅទីនេះ។
-អីយ៉ា!
- រង់ចាំ នោះជា PlayStation 5!
ប្រាំរយយ៉េនក្នុងមួយសាកល្បង។
-ហ៎? ប្រាំរយយ៉េន?
- ចាំ!
-ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ…
-អូខេ! អ្នកណាចាញ់ក៏ទៅ។
-មិនអីទេ!
- កន្ត្រៃក្រដាស។
តើគ្រាប់បែកនៅឯណា?
សុំទោស! សុំទោស!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា…
សុំទោស!
ប្រហែលជាមានការផ្ទុះនៅទីនេះ!
យើងត្រូវជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នា!
- ផ្ទុះ?
-អូ!
សូមស្វែងរកគ្រឿងផ្ទុះ។
ម្សៅកាំភ្លើង ឧស្ម័ន។
អ្វីមួយដែលមានក្លិនមិនធម្មតា។
តើមានអ្វីនឹងផ្ទុះ?
- ទូកមួយ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ…
មានគេនិយាយអញ្ចឹង!
- ការគំរាមកំហែងគ្រាប់បែក?
- គ្រាប់បែក?
មិនមែនគ្រាប់បែកទេ...
អាចជាការផ្ទុះហ្គាស!
ញ៉ាំមុនពេលវាត្រជាក់។
របស់យើងនៅតែក្តៅ។ ញ៉ាំ។
- អឹម… ប្រហែលជាមានការផ្ទុះ!
- អ្នកដឹង…
ជេស!
យ៉ាគីសូបា
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
អត់ទោស។
ហ៎?
ទៅ!
- គឺអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
មានក្លិនចម្លែកចេញពីកាបូបរបស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងកាន់អ្វីមួយទេ?
- គ្មានអ្វីទាំងអស់។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
បង្ហាញពួកយើង, punk!
គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
យល់។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញអ្វីដល់យើងទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
សំណួររបស់ខ្ញុំណាមួយ។
អ្វី
នៅក្នុងកាបូបនោះ?
ចាំ!
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
យល់ហើយ!
អ្វី
- នៅក្នុងកាបូប?
- គាត់ដឹង។ វាចប់ហើយ។
គឺគាត់!
នោះហើយជាគាត់!
- គឺគាត់!
– បាទ!
- ហេ!
- ប្រគល់វាទៅ!
-ប្រយ័ត្ន!
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់! កុំទៅជិត!
- ហេ!
-អូ!
- អូទេ!
នាវាគំរូ ហ្គេម ស៊ីឌី
- ចោរ!
- ហេ! ជាអ្នកលួចហាង!
-ខ្ញុំសុំទោស!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លក់ទំនិញ?
- ហេ!
ដំឡូងផ្អែមស្ងួត?
សូម​ស្វែង​រក​រឿង
​ដែល​នឹង​ផ្ទុះ!
សូម!
តាកូយ៉ាគី
ប៉ា!
-ប៉ា!
-ទៅ!
ប៉ា!
នៅទីនេះ?
- ហ្គាស! នៅទីនេះ!
-ប៉ា!
ប៉ា!
-បិទវា!
- បាទ។
- ទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកវិញ!
-សុំទោស!
-សូម!
- ចេញទៅ!
តើអ្នកណាបិទវា?
-សុំទោស!
-រត់! វានឹងផ្ទុះ!
យ៉ាគីសូបា
ចុះ!
តើនោះជាអ្វី?
- សុំទោស។
-សុំទោស!
សុំទោស!
មកដល់ហើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
-កុំភ័យខ្លាច។ ចាកចេញយឺត ៗ ។
- សុំទោស។
ចាកចេញយឺត ៗ ។
ប៊ុនធី!
ស៊ីគី។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការផ្ទុះមួយ។
មានតូចមួយ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
Hanzo ទទួល​បាន​ស្នាម​ប្រេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងខកខានពិធីបុណ្យ,
ប៉ុន្តែយើងបានទទួលវា។
ផ្លែប៉ោម-តារា ស្ករគ្រាប់ ផ្លែប៉ោម
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះអ្នក?
វាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។ ជនចម្លែក។
ទីក្រុង!
សុំទោស កូតា! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
នោះឆ្កួត!
គាត់លើកបន្ទះទាំងមូល!
បើគ្មានគាត់ទេ យើងនឹងឈឺចាប់។
- បាទ។
-ត្រូវ…
សូម​កុំ​ចូល។
មានកត្តាមិនស្គាល់មួយ។
វាហាក់ដូចជាធាតុដែលមិនបានបញ្ជាក់។
យើងនៅតែមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
ការបញ្ជាទិញបានមកដល់នៅនាទីចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែបេសកកម្មបានជោគជ័យ។
ពិធីបុណ្យទីសក្ការបូជា
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ។
ពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួល
មិនតែងតែដូចដែលយើងចង់បាននោះទេ។
សាខារបស់វា។
មានភាពផុយស្រួយ… និងអាយុខ្លី។
ពន្លក។
Peony ។
ម្ជុលស្រល់។
ការដួលរលំ chrysanthemum ។
ចុងបញ្ចប់។
ជីវិត​ខ្លី​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ទិញអ្នក។
អ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្តនៅក្នុងពិធីបុណ្យ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
- បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់ Bunty តូចផងដែរ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរឹងមាំ,
ដូចជាថ្មរើស។
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​កាន់តែ​ដូច​ពូមីស?
ពូមីស? មួយណាដែលអ្នកជូតកែងជើងរបស់អ្នក?
បាទ។ វាពោរពេញដោយរន្ធ និងពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែបានទទួល
ស្នេហាពិត
ពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចស្រឡាញ់អ្នកដទៃ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ដូចជាថ្មដែលរើស។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ថ្ងៃនេះ…
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំតូច,
យំបន្ទាប់ពីត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សម្រាប់មនុស្ស ប្រហែលជាសង្គ្រោះខ្លួនឯង…
គឺជារឿងពិបាកបំផុតក្នុងការធ្វើ។
ហេ។
នៅទីនេះ ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការកាត់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ទេ
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹកអតីតដៃគូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំរក្សាវានៅទីនោះ
ដើម្បីរំលឹកខ្លួនឯង
មិនដែលបាត់បង់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
អ្នកស្រី អេនចាគូ យ៉ាគីសូបានេះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
អ្នកខាំផ្លែប៉ោមស្ករគ្រាប់នោះយ៉ាងក្លាហាន។
ការខាំគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុត។
សង្សារចាស់ម្នាក់បង្រៀនខ្ញុំ។
-មនុស្សអាក្រក់អី?
- បាទ។
គាត់បានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Esper បន្តិច
គ្រាន់តែជាវីរបុរសបន្តិច
បន្តិច…
ចុះការងារវិញ?
- ក្តៅខ្លួន។
- អ្វី?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅហាង ហើយប្រាប់ពួកគេ
ថា ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ រក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបិទ។
នេះ!
ស៊ីគី!
តើអ្នកបានលេបថ្នាំគ្រាប់នេះទេ?
- ថ្នាំត្រជាក់?
- អត់ទេ!
អូ…
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ហ៎?
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
វាអាចជាអ្វីដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
អ្វីមួយកំពុងជ្រៀតជ្រែក។
រឿងសំខាន់ពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ពួកគេទេ។
កុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់បានទេ។